continuando ainda com este conceito de mercadoria.
Fato Gerador Saída de mercadoria Chamo você pra mais este desafio.
Pra mais esta questão, vamos lá?
Qual o CFOP?
Quando uma indústria vende sobras de metal
do seu processo produtivo dentro do estado?
Só pra eu me referir que é uma operação interna
okay não vou trabalhar aqui com vocês com o CFOP
interestadual que seria o seis por isso que eu estou
nas alternativas eu estou colocando só o início como cinco,
O que é?
Então essa questão?
Imagina que eu seja uma indústria, Comprei metal para fazer o meu produto.
Fiz o meu produto e deste processo produtivo sobraram resíduos
que aqui no meu estado e acredito que no seu também
você chame e nós aqui chamamos de sucata e eu vou
vender esse metal Eu vou vender esses papéis que sobraram.
Eu vou vender esses cacos de vidro que sobraram do processo produtivo.
Qual vai ser o CFP que eu vou usar nesta venda
de sucata que gerou do meu processo produtivo alternativa a cinto?
Mil cem um
alternativa B cinco um zero dois Alternativa c cinco
novecentos e dez ou alternativa d cinco nove quatro nove
Aguarda o seu posicionamento